Esa cosa que llevaba dentro de mí.
todavía la siento.
¡Detente!
Me he conectado con esa cosa.
La controlé.
Puede que por fin tenga
una forma de defenderme.
Su ritmo cardíaco es de
19 latidos por minuto.
Eso es imposible.
Fátima ni siquiera debería
estar viva en este momento.
¿Quieres quedarte aquí. Henry?
Sí. sí.
Tienes que desconectarte a la fuerza.
Tienes que eliminar el ancla.
Entonces. el doctor quiere que
te elimine. ¿Que te mate? No.
Él no es real.
¿Cómo podría?
Incluso si... incluso si quisiera.
El sueño te va a proporcionar
todo lo que necesitas.
Solo necesitas aceptar que no es real.
¡¿Cómo puedo hacer eso?!
¿Sabes quién soy realmente?
La chica del fondo.
se ve exactamente como tú.
Eso es porque soy yo.
Estamos parados justo encima
de la caverna donde esos
huesos están enterrados.
¿Quieres talar el árbol?
Quiero arrancarlo de raíz.
Una vez que sacas ese árbol.
es como abrir una ventana.
Con talismanes o no.
esas cosas van a entrar.
Quienquiera que esté en ese
túnel va a ser masacrado.
Una vez que los huesos
estén fuera de la tierra.
mantendrán la cámara segura.
Y luego. los sacamos con la escalera
que están armando en el... restaurante.
El Árbol de Botellas.
¿lo van a derribar?
Tenemos que asegurarnos de que
podemos sacar a nuestra gente
de los túneles a salvo.
¡No! Tú... No puedes hacer esto.
¡No puedes!
¡Voy a detenerte!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Estoy tratando de ayudarte!
- ¡Lo sé!
- ¡Estoy intentando ayudar!
Tenemos que ser solo yo y Jade.
- ¿Qué?
- Somos nosotros
quienes no pudimos
salvar a esos niños.
Mira el talismán.
¿Quién crees que son esas personas?
Solo tenemos esta oportunidad.
Y creo que aquí. en este lugar.
la forma en que hacemos esto importa.
Están en la cámara.
Pongamos esa camioneta en posición.
A la siguiente señal. vamos.
Jesús.
Jade...
Sabes. realmente no
deberías estar haciendo eso.
No. no. Tabitha.
Oye. quédate conmigo.
Ya casi llegamos.
¿Tabitha?
Aquí.
Vamos. vamos. vamos. vamos. Vamos.
¿Papá?
Solo dales un momento. ¿de acuerdo?
Es solo que han estado
allá abajo un buen rato.
- Solo...
- Está bien.
Jesús.
No pienses en lo que son.
Solo ponlos en la bolsa.
De acuerdo.
¡Chicos! Vengan.
Preparen la escalera de cuerda.
Bien. bien.
Esa cámara allá abajo
se vuelve vulnerable
tan pronto como ese árbol
empiece a ceder. Bien.
¿Cuál es el Plan B si no
podemos sacar el árbol?
No hay Plan B.
Deberíamos darles la señal
para que tiren del árbol.
Aún no.
¿Por qué?
Porque en el segundo en que
caiga esa escalera de cuerda.
necesitas estar lista
para subir con los huesos.
¿Qué quieres decir?
¿De qué estás hablando?
¡Los huesos tienen
que subir al último!
Son lo único que protege la cámara
una vez que el árbol no esté.
Mentí.
No hay nada que proteja la cámara
una vez que el árbol salga.
Estos huesos no evitarán que entren.
¿Qué? No. no. me dijiste...
Si Boyd se daba cuenta
de que no era seguro.
habría cancelado todo el asunto.
- No podía permitir que eso pasara.
- Maldita sea. Jade.
Tienes que terminar esto.
Tienes que romper
este maldito ciclo.
Subes por la escalera de
cuerda con estas dos bolsas.
Te prometo
que los retrasaré lo suficiente
para que puedas salir.
Jade. por favor. no hagas esto.
- Mira...
- No.
Tus hijos merecen ir a casa.
¡Jade!
No. No. Jade.
No. Por favor. no hagas esto.
¡No hagas esto!
Sabes. me alegro de que fueras tú.
Si tuviera que pasar todas
esas vidas con alguien.
me alegro de que fueras tú.
¡Oye. eso es todo!
¡Enciende el camión! ¡Vamos!
¡Bien! ¡Vamos!
- ¡Tiene que haber otra manera!
- ¡No la hay!
¡Dale más fuerza!
¡Tenemos que derribar esa cosa ahora!
¡Vamos!
Jesús.
- ¡Vamos!
- Aquí vamos. Prepárense.
- Vamos. Vamos.
- Vamos.
Es agradable.
que todos estemos juntos de nuevo.
No pueden entrar a la luz. Jade.
¡No pueden entrar a la luz!
Espera. ¡Agarra esa escalera! ¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Oye!
¡Tabitha!
¡Jade!
¡Tabitha! ¡Jade! ¿Están bien?
Jade...
¡Bajen esa escalera aquí!
¡Sí! ¡No!
¡Dame eso! ¡Dámelo!
Ambos vamos a salir de aquí.
Eso es. Lo tengo.
- Okay.
- Vamos.
Un paso a la vez.
No... No mires abajo.
Eso es. ¡Sigue subiendo!
¡Sigue escalando! ¡Vamos!
¡Lo tienes! Estás justo ahí.
¿Está segura?
- Está segura.
- ¿La tienes?
Bien. ¡sigue escalando! ¡Vamos!
Tabitha. ¡vaya!
¿Estás bien?
- Está bien.
- Jade.
Está todo bien.
¡No! ¡Oye! ¡¿Estás bien?!
¡¿Tabitha?!
¡Oye! ¡Jade!
¿Qué demonios...?
- No. no. No.
- ¡Dios mío!
¿Qué carajos está pasando?
¿Boyd?
No tengo...
¡No!
¡No. no! ¡No. no. no!
¡Dios mío!
¡Oye! ¡Oye!
¡Oye!
¡Déjame salir! ¡Por favor!
¡Por favor! ¡Por favor!
Okay. espera. ¡solo espera!
¡Para! ¡Para! ¡Para!
- ¡No!
- Espe...
- ¡Estás a salvo aquí!
¿Qué está... Qué está pasando?
¡Lo sé. lo sé!
¡Te dije que no derribaras el árbol!
¿Por qué no escuchaste?
Jesús.
No.
No. no. No. no. no.
¡Jade! ¡Jade. por allá! Vamos.
¡Hijo de puta!
¡Vamos!
¡Vamos. vamos. vamos! ¡Vamos!
¡¿Tabitha?! ¡¿Jade?!
No podemos estar a la intemperie así.
amigo.
¡Tabitha!
Voy a necesitar que respondas.
¡¿Jade?!
¡Tabitha. necesito que me hables!
- Boyd. tenemos que irnos.
- Saca la cadena del camión.
- ¿Qué?
- Voy a bajar.
- No puedes bajar allí.
- ¡Saca la maldita cadena!
- ¡No!
- No. no. tenemos que irnos.
- ¡Por favor. tenemos que irnos ya!
- ¡Boyd!
No los voy a perder.
Si no nos vamos ahora.
vamos a perder a todos.
- ¡Papá!
- ¡Tenemos que irnos!
¡Boyd!
¿Papá?
- ¡Carajo!
- ¡Boyd!
¡Papá!
¡Todos a los vehículos! ¡Ahora!
¡Vamos. vamos. vamos. andando!
¡Vamos! ¡Bien. vámonos!
¡Randall. ayúdame a quitar
la cadena del camión!
¡Vamos!
¡Sube a la furgoneta ahora!
¡Está bien. está bien!
¡Está bien. Patty! ¡Patty!
¡No!
- ¡Sube!
- ¡Boyd. vamos!
¡Adentro! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Kristi! ¡Vamos!
- Vamos...
- ¡Sube!
- ¡No! ¡No!
- ¡Está bien! ¡Está bien!
- ¡No. no. no! ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Vámonos!
- ¡Salgamos de aquí! ¡Vamos!
- ¡Vamos!
Vamos. Jade.
Okay. ¡ven!
¡Jade!
¡Sigue adelante!
¡Dios!
¡Sigue adelante! ¡Sigue adelante!
Sigue adelante.
¡Vamos! ¡Vamos. vamos. vamos. vamos!
¡Dios mío!
No.
¡Jade!
¡Dios!
¡No! ¡Maldita sea!
¡Dios mío!
¡Carajo!
¡Apresúrate! ¡Apresúrate!
¡Ahí vienen! ¡Apresúrate. por favor!
Boyd. ¡será mejor que la
hagas callar ahí atrás!
Okay.
Oigan. miren. todos. tranquilos.
Están bien. Tómenselo con calma.
Escuchen. tomen... tomen
respiraciones profundas. ¿de acuerdo?
Tomen respiraciones profundas.
Van a... ya casi llegamos al pueblo.
Estamos...
¡No importa! Empeoramos las cosas.
¡Hicimos enojar a este lugar!
Ahora. seremos castigados.
¡Escúchame!
¡Vamos a estar bien!
¡Eres un mentiroso!
¡Prometiste que volveríamos a casa!
¡Patty!
¡No puedo! No puedo hacer esto.
No quiero estar aquí nunca más.
- ¡Cuidado!
- ¡Qué carajos!
¡Qué carajos!
Oye. oye. ¿estás bien?
¡No. no. no. no! ¡Patty!
¡¿Qué carajos?! ¡¿Qué carajos?!
¡¿Qué mierda te pasa?! ¿Eh?
¿Estás jodidamente...
Está bien.
¡Mierda. mierda! ¡Sigue adelante!
¡Okay! ¡Voy!
¡Solo siéntate! ¡Sigue conduciendo!
¡Okay!
Está bien.
Está bien. Estamos bien.
estamos bien. estamos bien.
Mira. tenemos que hacer algo.
Tenemos que esperar.
¿Y qué pasa si no vuelven?
Están allá afuera.
justo ahora. en el bosque.
¿Quieres correr afuera
y hacer que te maten?
¿Eso te haría sentir mejor?
¿Cómo estás tan calmado?
No lo estoy. ¿Okay?
Pero ahora mismo. es nuestro
trabajo mantener la compostura.
No. A la mierda eso.
Espera. Fátima. Espera. ¡Oye. para!
No estás en condiciones de salir
allá afuera ahora. ¡Por favor!
¿En qué condiciones estoy?
Tú y Kristi me han tenido aquí todo
este tiempo. haciendo rompecabezas.
¿Qué me pasa?
¿Qué es lo que no me estás diciendo?
Dios. ¿por qué no...
¿Fátima?
No. no. no. no. no. no.
Oye. ¿qué está pasando?
¿Fátima?
Él viene.
Esa cosa que di a luz.
viene hacia la clínica.
Está bien. Estamos bien.
No puede entrar.
Tenemos...
Mierda.
¿Dónde está el talismán?
El sismo debe haberlo
tirado de la pared.
¿Dónde carajos está el talismán?
¿Dónde está...?
- ¡Marielle!
- ¡Ahí!
¡Okay. tómalo. tómalo!
¡Oh!
¡Marielle!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Date prisa!
¡Marielle! ¡Marielle! ¡Marielle!
¡Lo tengo!
¡Vamos! ¡Entra aquí!
- ¡Cuelga el talismán con esto!
- ¡Rápido!
Madre.
¡Lárgate a la mierda!
¡Detente!
Interesante.
¡Aléjate de mí!
¡No! Por favor. no te haré daño.
Dime cómo ayudarte.
Estoy bien.
Estaré bien.
Toma. Marielle. ¿qué hago?
¡Dime qué hacer!
¿Dónde está Kristi?
Necesito ver a Kristi.
Lo sé. lo sé.
No. Espera.
No. ¿Qué es eso?
- Ni de puta broma.
- Mierda.
No. ve.
Mierda. mierda. mierda.
- Okay. Vamos.
- ¡Ve!
¡Todos adentro!
¡Adentro!
¡No. no. no. no. no. no!
¡Ve!
- ¡Mari!
- ¡Aquí adentro!
Amor. oye. Amor.
Lo... Lo siento.
No tienes que disculparte.
Vas a estar bien. ¿Okay?
Oye. ¿Qué necesitas?
Mi bolso. Está en el vestíbulo.
Okay.
Necesito que te quedes conmigo. ¿okay?
Es grave. Kristi.
No quiero ir...
Oye. oye.
Solo necesito que te enfoques en mí.
¿okay? Solo enfócate en mí.
Te amo muchísimo.
Mari. por favor.
¿Me besarás para despedirme?
¿Por favor?
Necesito besarte para despedirme.
por favor.
No. No.
No. Te amo.
¡Te amo!
Elgin. ¿entiendes lo que
te estoy ofreciendo?
Es una oportunidad de ir a casa.
de dejar todo esto detrás de ti.
justo como hice por Clara.
Muy pronto. todo esto se
sentirá como una pesadilla
que se desvanece un poco
más con cada día que pasa.
Y todo lo que tendrías
que hacer es ayudarme.
¿Elgin?
Lo entiendo.
¿Y bien?
No la mires a ella.
Mírame a mí.
¿Sabes por qué está oscuro afuera?
Es porque nos estamos
acercando al final.
Se vuelve muy desordenado al final.
Estoy tratando de salvarte de eso.
Elgin.
Honestamente...
¿adónde crees que vas?
No hay ningún lugar
donde puedas esconderte.
Dame tus manos.
No me hagas decirlo dos veces.
Te lo voy a preguntar por última vez:
¿te gustaría aceptar mi trato?
Preciosa Sangre. Palabra de Dios.
Eres mi salvación eterna.
Perdido en el pecado. Me liberaste.
- Me sacaste de la perdición...
- Ustedes y sus rezos.
Atesorando mi alma débil.
Yo...
Mira.
El sol ha vuelto.
Deshazte del cuerpo.
¿Cómo?
Ese no es mi problema.
¿Qué pasa ahora?
Ahora. enciendo el fósforo.
y lo veo arder.
Te veré pronto. Clara.
¿Estás bien. Henry?
Se oscureció a la mitad del día.
Sí... eso es nuevo.
Esto no puede ser real.
¿Cómo puede ser esto real?
Henry. creo que necesitas ir
a la Comisaría. revisar a Victor.
asegurarte de que está bien.
Sí.
Solo voy a...
ordenar aquí un poco primero y...
¿Quieres ayuda?
Yo... Creo que puedo arreglármelas.
Okay.
Solo avísame si necesitas algo.
Sí.
¿Donna?
¿Sí?
¿Por qué Victor tiene balas?
Solía llevar una pistola en su lonchera.
Boyd se la quitó.
¿Y dónde está ahora?
En la Comisaría. imagino.
Una vez que aceptas
que es un sueño.
el sueño te va a proporcionar
todo lo que necesitas.
¿Henry?
Henry...
...ve a ver a tu hijo.
Sí.
- ¿Okay?
- Sí. claro.
¿Dónde están los demás?
Fueron a Colony House.
Solo regresé para asegurarme
de que llegaron bien.
¿Qué pasó?
Marielle intentó defenderme.
pero él solo...
Y entonces. ¿qué?
¿Fátima?
Se fue.
Solo me sonrió y se fue.
¿Estás bien?
¿Dónde está Kristi?
Ella... Ella está en el...
¿Kristi?
Yo... Yo...
Yo...
Oye. Kristi...
Okay. okay.
No lo...
Okay. estaremos bien.
Estoy justo aquí.
Okay.
¡Jesús!
¿Qué carajos hicimos?
¡Regresaron!
¡No. no. no. no. no!
¡Quédense en el porche!
Llévala adentro. ¿Dónde está Tabitha?
No recibimos ninguna señal.
No sé dónde están.
¿Dónde está mamá?
¿Julie?
No lo...
Ethan... ¡Ethan. por favor!
¿Boyd?
¿Kenny?
¿Victor?
Henry.
Hola.
¿Necesitabas algo?
No. solo estaba... buscando a Victor.
¿Viste los relámpagos?
Sí. fue un poco difícil no verlos.
Me tengo que ir. Lo siento. Nos vemos.
Ella no va a volver. ¿verdad?
Ethan...
tu mamá y Jade seguían en la...
¡Está pasando de nuevo!
Ethan... Okay. ¡Ve. ve. ve. ve!
¡Ethan!
¡No! ¡Ethan!
Ethan. detente.
¡No! ¡Mamá prometió que volvería!
¡Lo prometió!
Lo sé. Lo sé.
¡Dijo que nos llevaría a casa!
¡Y ahora. no está!
Y papá no está.
¡Y pronto tú no estarás!
¡No. no. no!
¡Todos aquí van a morir.
y yo me quedaré aquí solo!
- Pero no puedo...
- ¡No!
¡No quiero!
No. ¡no vas a estar solo!
¡Nunca estarás solo. Ethan!
¡Estás mintiendo!
¡Eso es lo que ella dijo!
No puedo...
Escúchame. Escucha.
Vamos a cuidarnos el uno al otro.
¿okay?
Tú y yo.
vamos a cuidar el uno del otro.
¿Cómo?
No lo sé.
Pero lo vamos a resolver juntos.
¿Okay?
Okay.
Okay. Ven aquí.
Hola.
No es la clase de día
que esperábamos. ¿verdad?
Victor tenía razón.
Nunca debimos haber
arrancado ese árbol.
¿Qué vamos a hacer ahora?
No lo sé.
¿Boyd?
Tenemos que volver.
¿Qué?
Los huesos siguen ahí abajo.
- Mira. no podemos...
- No. no. no.
Tú le dijiste a la
gente que esos huesos
eran la clave para
sacarnos de aquí.
No podemos simplemente detenernos ahora.
Tenemos que volver y conseguirlos.
¿Y... Y hacer qué?
- Qué...
- ¡Incluso si los tuviéramos.
no sabemos cómo usarlos!
Las únicas personas que
sabían algo sobre ellos
bajaron a esos túneles. y no salieron.
Este lugar consiguió exactamente
lo que quería. joder.
¿Hay alguna posibilidad
de que sobrevivieran?
¿Cómo. Kenny?
Hay una sola salida de esa cámara.
¡Una! Si estuvieran vivos...
¡Maldita sea!
Si estuvieran vivos.
estarían aquí ahora mismo.
¡No. no podemos
simplemente rendirnos!
Muy bien. entonces dime cómo
seguir adelante. ¿okay?
Por favor. Alguien. ¡Díganme!
¡Acabamos de hacer
que el sol se ponga!
¡Hicimos un maldito agujero en el
maldito cielo con un relámpago!
¡Quién carajos sabe
siquiera qué significa eso!
Entonces.
¿qué se supone que debemos hacer
que posiblemente podría
hacer que algo mejore?
Boyd...
- ¡Perdimos a tres personas hoy!
- Boyd...
- No voy a... ¡¿Qué?!
- ¡Boyd! ¡Detente!
Escucha.
¿Estás...?
¿Qué demo...?
Mierda. ¿Ves eso?
Vamos.
¡Carajo!
Carajo.
Se acabó. La batería está muerta.
¿Crees que llegó el mensaje?
Incluso si lo hizo.
todavía tendrían que encontrarnos.
Lo siento mucho. Nunca debí haber...
No. no. no. no. no. no. no.
No te rindas. ¿entiendes?
No vamos a morir aquí.
No se romperá.
Pero podemos cavar.
Cavamos hasta que estemos
debajo de ellas.
Vale la pena intentarlo.
De acuerdo.
Lo que hiciste allá atrás.
lo que estuviste dispuesta a hacer...
Solo quería decirte gracias.
Bueno. ya sabes lo que dicen:
mujeres y niños primero.
De nada.
Okay. aquí vamos.
Okay. vamos.
Abajo. Cuidado donde pisas.
Tranquila.
Sí.
Okay.
¿Vas a estar bien?
Sí. estaré bien.
De acuerdo. Okay.
Voy a bajar con ella. a la iglesia.
Cualquier cosa que necesites.
¿entiendes?
Sí.
Ven.
¿Por qué?
Ven. ven.
Recibimos una señal.
- ¿Qué?
Sí. de la radio de Tabitha y Jade.
Entonces. ¿están vivos?
Voy a regresar para averiguarlo.
Vas a los túneles.
- Sí.
- De acuerdo. voy contigo.
Voy solo.
No voy a arriesgar la
vida de nadie más hoy.
No. papá. ¿y si están heridos?
Quiero decir.
¿cómo vas a cargar a ambos tú solo?
- Lo resolveré.
- ¿Estás seguro de que esa señal
siquiera provino de Jade y Tabitha?
Exacto. mira. Quiero decir. estas
cosas son inteligentes. papá. ¿okay?
¿Qué pasa si solo están
intentando atraerte ahí afuera?
- Voy contigo.
- Ambos vamos.
De acuerdo. solo que todos...
No. Boyd.
puedo sentirlos cuando están cerca.
¿Qué?
Sabía que esa cosa venía a la clínica.
La sentí antes de que la viéramos.
Si estoy...
si estoy allá abajo contigo.
entonces tal vez pueda advertirte.
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
¿Papá?
¿Estás ahí?
Sí.
Oye. El día de hoy dio miedo.
Nunca antes había pasado algo así.
¿Por qué estás sentado
aquí todo solo?
Solo estoy... pensando.
¿Hice algo mal?
¿Qué?
Antes eras diferente. Eras feliz.
Arrastramos una cama aquí.
para poder ser compañeros de cuarto.
Sí.
Y luego. te conté sobre
el hombre de amarillo.
Te mostré esa imagen. y yo...
Lo arruiné.
No.
Hijo. tú... tú no lo arruinaste.
El problema es...
...que nunca fue real.
¿Por qué tienes eso?
He visto lo que es real. Victor.
y necesito volver.
Me rogaste que volviera.
Tienes un hijo.
Victor. eras feliz.
Papá...
Papá. algo aquí te ha mentido.
Me he estado mintiendo a mí mismo.
- ¡Papá!
- Todos estos años...
- ¡Papá. por favor!
- Es hora de parar.
Lo siento mucho.
¡Victor!
- ¿Qué?
- ¡No! ¡Corre!
¡¿Por qué estás haciendo esto?!
¡Dijiste que estaríamos bien!
¡Dijiste que me protegerías!
¡¿Por qué viniste
aquí e hiciste esto?!
- Lo sien...
- ¡¿Por qué?!
¡¿Por qué?!
¿Las recogiste?
Buena chica.
Okay.
Muy bien.
Entonces. ¿cómo funciona esto?
No estoy segura.
Es un poco diferente cada vez.
Okay. bueno. quedémonos todos juntos.
Si algo sale mal ahí abajo.
cualquier cosa.
ustedes dos corren. ¿Me entienden?
Sin preguntas. sin discusiones.
Prométanmelo.
Lo prometo.
¿Tú?
Okay.
Oye.
De acuerdo.
Carajo.
No podemos hacer esto con las manos.
Necesitamos esas malditas palas.
Usamos los huesos.
¿Qué?
Sí. para cavar.
podemos usar los huesos.
Si no movemos estas barras.
vamos a morir aquí.
¡Detente! Detente.
Muy bien. Vamos.
Es difícil creer que esto sea real.
que estos huesos fueran
realmente niños una vez.
y que nosotros estábamos...
Lo sé. lo sé. Lo sé.
Era ella.
¡Era ella!
Carajo.
- Saben dónde están.
- ¿Qué?
Las criaturas.
saben dónde están Jade y Tabitha.
Tenemos que darnos prisa. Vamos.
Okay. tenemos que largarnos de aquí.
¡No. espera!
¡Maldito pedazo de mierda! ¡Carajo!
¡Vete a la mierda! Maldita...
¡Ve. ve!
No voy a morir
malditamente aquí abajo
por un puto pedazo de mierda!
- ¡Jade!
- ¡Boyd!
- ¡Oye!
- ¡Boyd! ¡Gracias a Jesús!
Vamos.
Se están acercando.
Ayúdame a salir. Ayúdame.
¡Vamos!
¡Boyd!
Oye. ve al fondo de la celda.
Muévete. muévete.
Muy bien.
Oye. Okay. Vamos.
- ¡Vamos!
- ¡Toma. tómalo!
Dame. dame. Toma la bolsa.
Tranquilo. Aquí vamos. Ahí tienes.
Ahí tienes.
Toma esto.
No. con cuidado. Okay. Okay.
Vamos. vamos.
Ya están aquí.
Tienen que irse.
¿Qué?
Puedo ganarles tiempo.
¿De qué carajos estás hablando?
Recuerda quién era.
No.
¡Ve! ¡Ve!
¡Espera! ¡Espera!
¡No! ¡Papá. no! ¡Por favor!
¡Fátima. no!
Vaya. mírate. todo un adulto.
Tienen los huesos.
Pero el Árbol de Botellas ya no está.
Vas a perder esta vez.
Siempre he admirado tu optimismo.
Supongo que ya veremos.